Form/SafaLogin.aspx       صفحه لاگین
Form/SafaLoginSec.aspx      سکیوریتی صفحه لاگین
Form/SafaChangePassword.aspx  تغییر کلمه عبور
============================================================================================
تنظیمات  webConfig

ReturnUrl = #UGP#http://localhost/UGP.UI/Default.aspx#UGP# 
به صورت دامین  میتوانند تعریف شوند 

هنگام ورود به سیستم از Ugp
دامنه مورد نظر ارسال میشود و بر اساس ان به صفحه مبدا برگشت داده میشود 
SafaLogin.aspx?Domain=UGP
------------------------------
در ugp 
در فایل 
../Config/Config.js
آدرس صفحه لاگین ست میشود 
var LoginPage = 'http://labbafm/LoginProject/Form/SafaLogin.aspx?Domain=UGPNewIsfahan';
------------------------------

SecurityService=#UGP#http://192.168.100.170:7000/security8/service/securitywcf.svc#UGP# 
به صورت دامنه تعریف میشود و اگر تعریف نشود پیش فرض از همان دامنه
ugp استنفاده میکند
===========================================================================================
EnableCaptcha=true     فعال کردن کپچا
EnableSMSConfirm=true  فعال کردن پیامک تایید
============================================================================================
در فایل
\Config\AppConfig.xm
باید تنظیمات سکیوریتی انجام شود
=============================================================================================
برای بروز رسانی  فقط فولدر 
Config و web.config 
را نباید کپی کنید 
=============================================================================================